					Entrevista 1

Nombre de la persona entrevistada: Ruth
Contenido multimedia que maneja: Powerpoint, televisión (solo para ver noticias), Netflix y música.
Horas que dedica: 2-3 horas al día, distribuidas entre el desayuno (15 min. - 1hora) y por la noche (resto).

Gestos que considera mejores para los problemas que se le plantean:

4:45 - 5:10 – 
	Pausa – señal de stop
	Play – mano apuntando hacia al frente, movimiento de arriba hacia abajo
	Avanzar rápido – como el play solo que dos veces
5:17 - 5:32 – 
	Moverse temporalmente a través del video – desplazar dedo índice de izquierda a derecha
6:15 - 6:20 – 
	Llamar la atención al sistema para entrar en modo “escucha” – gesto como haciendo una palmada
7:26 – 7:30 – 
	Omitir intro – mano con gesto positivo de adentro hacia afuera
8:45 – 9:15 – 
	Transición de diapositivas o fotos (adelante) – dedo índice de atrás hacia adelante
	Transición de diapositivas o fotos (atrás) – dedo índice de adelante hacia atrás completa y viceversa
	Ampliar a modo pantalla completa – abrir mano
	Salir de modo pantalla completa – cerrar mano
9:08 - 9:49 – 
	Funcionalidad recomendada - play a un video dentro de la presentación haciendo el mismo gesto de play descrito antes
10:45 – 10:54 – 
	Ir atrás – mano apuntando hacia adelante, movimiento parabólico de izquierda a derecha
13:25 – 16:35 - método de escritura a través de gestos, Ruth propone escribir en el aire como si nuestro dedo fuera un lápiz. 
	Al margen de lo propuesto por la entrevistada, Lidia propone hacer swipe sobre un teclado que aparecerá en pantalla sobre el cual aparecerá la posición dedo. Pedro propone utilizar el sistema de la consola PlayStation 4.

Posibilidad de enviar lo que vemos a otros dispositivos:
Útil.

Distribución de episodios en Netflix (18:50):
Propone una lista vertical en la que nos podemos mover de arriba abajo o viceversa y seleccionar el contenido deseado.

¿Consideraría saturador tener varias columnas verticales, cada una correspondiente a un tag específico? (19:50)
No, si la clasificación del contenido en sus correspondiente categorías o tags está bien hecha.
*Le gustaría un menú inicial corto de 4 o 5 cosas.

Número de columnas:
4 o 5, debido a la saturación y el tamaño de las cosas.

Sobre como mostrar la información al nevegar por la interfaz tipo Netflix:
	A parte del recuadro seleccionado (por el cual te estás moviendo), mostrar en los restantes recuadros un mínimo de información.
	Al seleccionar un recuadro (lo que vendría a ser hacer click en una interfaz típica), que se muestre la información de manera más extensa en un cuadro superpuesto con el resto de cosas ofuscadas.

También considera que hacer todo con una mano sería más cómodo que hacerlo con dos.



