Nombre: Vicky(Viki)
Edad: 12
Sexo: mujer


Uso multimedia: moderado alto

Comodidad en un sistema clásico sentado frente al ordenador.

Uso reducido de la televisión.

Se siente incomoda con la interacción entre ratón y overlay de la app, pero considera util el overlay, solo que preferiría que se mejorara esa interacción.

Usuaria de animeFLV (página web pirata para anime) y Netflix, uso de animeflv por motivos no razonados si no históricos y conocimiento de la interfaz.

Interés por el control al aplicar streaming en local.

Molestias al tener que moverse de su posición para cambiar de video o realizar acciones sobre el pc, a pesar de que habitualmente no se aleje de la pantalla.


2:10 Avance video: Simbolo de Spock (larga vida y prosperidad) abriendo los dedos

2:57 Descartar video: corte tajante con mano

3:15 Como ver la interfaz: rueda horizontal y avanzas desplazando hacia direción

5:20 Cambiar de foto en presentacion: chasqueo de dedos

5:20 Cambiar de canal(hacia atrás): mismo gesto dedo distinto

10:30 Pausar video: palmada

10:43 Permiso para hablar: hacer una boca con la mano

Notar que no se le ocurría como pasar canales en la televisión.
